# [141020] Kayn:凯隐 ==> HEARTSTEEL Kayn:心之钢 凯隐
## Catalog:目录
* [01 [击杀:多杀:五杀]](#01-击杀多杀五杀)
* [02 [触发:P暗裔魔镰:变身影流刺客]](#02-触发P暗裔魔镰变身影流刺客)
* [03 [触发:P暗裔魔镰:变身暗裔杀手]](#03-触发P暗裔魔镰变身暗裔杀手)
* [04 [移动:初次][友方:使用:系列:心之钢]](#04-移动初次友方使用系列心之钢)
* [05 [初遇:系列:KDA]](#05-初遇系列KDA)
* [06 [击杀:系列:KDA]](#06-击杀系列KDA)
* [07 [初遇:系列:五杀乐队]](#07-初遇系列五杀乐队)
* [08 [击杀:系列:五杀乐队]](#08-击杀系列五杀乐队)
* [09 [初遇:系列:真实伤害]](#09-初遇系列真实伤害)
* [10 [击杀:系列:真实伤害]](#10-击杀系列真实伤害)
* [11 [初遇:英雄:阿卡丽]](#11-初遇英雄阿卡丽)
* [12 [击杀:英雄:阿卡丽]](#12-击杀英雄阿卡丽)
* [13 [击杀:皮肤:DJ 娑娜]](#13-击杀皮肤DJ-娑娜)
* [14 [初遇:皮肤:心之钢 永恩]](#14-初遇皮肤心之钢-永恩)
* [15 [击杀:皮肤:心之钢 永恩]](#15-击杀皮肤心之钢-永恩)
* [16 [初遇:皮肤:心之钢 伊泽瑞尔]](#16-初遇皮肤心之钢-伊泽瑞尔)
* [17 [击杀:皮肤:心之钢 伊泽瑞尔]](#17-击杀皮肤心之钢-伊泽瑞尔)
* [18 [初遇:皮肤:心之钢 厄斐琉斯]](#18-初遇皮肤心之钢-厄斐琉斯)
* [19 [击杀:皮肤:心之钢 厄斐琉斯]](#19-击杀皮肤心之钢-厄斐琉斯)
* [20 [初遇:皮肤:心之钢 瑟提]](#20-初遇皮肤心之钢-瑟提)
* [21 [击杀:皮肤:心之钢 瑟提]](#21-击杀皮肤心之钢-瑟提)
* [22 [初遇:皮肤:心之钢 奎桑提]](#22-初遇皮肤心之钢-奎桑提)
* [23 [击杀:皮肤:心之钢 奎桑提]](#23-击杀皮肤心之钢-奎桑提)
* [24 [玩笑]](#24-玩笑)
* [25 [回应:玩笑]](#25-回应玩笑)
* [26 [嘲讽]](#26-嘲讽)
* [27 [回应:嘲讽]](#27-回应嘲讽)
* [28 [大笑]](#28-大笑)
* [29 [移动:初次]](#29-移动初次)
* [30 [移动:长途]](#30-移动长途)
* [31 [移动:长途:备注:仅影流刺客]](#31-移动长途备注仅影流刺客)
* [32 [移动:长途:备注:仅暗裔杀手]](#32-移动长途备注仅暗裔杀手)
* [33 [移动]](#33-移动)
* [34 [移动::备注:仅影流刺客]](#34-移动备注仅影流刺客)
* [35 [移动::备注:仅暗裔杀手]](#35-移动备注仅暗裔杀手)
* [36 [回城:备注:仅变身前]](#36-回城备注仅变身前)
* [37 [回城:备注:仅影流刺客]](#37-回城备注仅影流刺客)
* [38 [回城:备注:仅暗裔杀手]](#38-回城备注仅暗裔杀手)
* [39 [攻击:英雄]](#39-攻击英雄)
* [40 [攻击:英雄::备注:仅影流刺客]](#40-攻击英雄备注仅影流刺客)
* [41 [攻击:英雄::备注:仅暗裔杀手]](#41-攻击英雄备注仅暗裔杀手)
* [42 [击杀:英雄]](#42-击杀英雄)
* [43 [击杀:英雄::备注:仅影流刺客]](#43-击杀英雄备注仅影流刺客)
* [44 [击杀:英雄::备注:仅暗裔杀手]](#44-击杀英雄备注仅暗裔杀手)
* [45 [阵亡]](#45-阵亡)
* [46 [阵亡:备注:仅影流刺客]](#46-阵亡备注仅影流刺客)
* [47 [阵亡:备注:仅暗裔杀手]](#47-阵亡备注仅暗裔杀手)
* [48 [重生:备注:仅变身前]](#48-重生备注仅变身前)
* [49 [重生:备注:仅影流刺客]](#49-重生备注仅影流刺客)
* [50 [重生:备注:仅暗裔杀手]](#50-重生备注仅暗裔杀手)
* [51 [普攻]、[暴击]](#51-普攻暴击)
* [52 [使用:Q巨镰横扫::备注:仅变身前]](#52-使用Q巨镰横扫备注仅变身前)
* [53 [使用:Q巨镰横扫::备注:仅影流刺客]](#53-使用Q巨镰横扫备注仅影流刺客)
* [54 [使用:Q巨镰横扫::备注:仅暗裔杀手]](#54-使用Q巨镰横扫备注仅暗裔杀手)
* [55 [英雄:W利刃纵贯::备注:仅变身前]](#55-英雄W利刃纵贯备注仅变身前)
* [56 [英雄:W利刃纵贯::备注:仅影流刺客]](#56-英雄W利刃纵贯备注仅影流刺客)
* [57 [英雄:W利刃纵贯::备注:仅暗裔杀手]](#57-英雄W利刃纵贯备注仅暗裔杀手)
* [58 [使用:E掠影步::备注:仅变身前]](#58-使用E掠影步备注仅变身前)
* [59 [使用:E掠影步::备注:仅影流刺客]](#59-使用E掠影步备注仅影流刺客)
* [60 [使用:E掠影步::备注:仅暗裔杀手]](#60-使用E掠影步备注仅暗裔杀手)
* [61 [使用:R裂舍影::备注:仅变身前]](#61-使用R裂舍影备注仅变身前)
* [62 [使用:R裂舍影::备注:仅影流刺客]](#62-使用R裂舍影备注仅影流刺客)
* [63 [使用:R裂舍影::备注:仅暗裔杀手]](#63-使用R裂舍影备注仅暗裔杀手)
* [64 [使用:R裂舍影:破体而出]](#64-使用R裂舍影破体而出)
## Lines:台词
### **01 [击杀:多杀:五杀]**
- `6BC0AC33|4151C070|65A4E4EA` 重回巅峰，还是同样的风景

### **02 [触发:P暗裔魔镰:变身影流刺客]**
- `8B703420|3FA12B2F|71FD3842` 我精益求精\，毕生的训练都是为了此刻

### **03 [触发:P暗裔魔镰:变身暗裔杀手]**
- `4AEB6037|3DC96615|EF67294E` 我既在台上，也在万物之中\。我是拉亚斯特

### **04 [移动:初次][友方:使用:系列:心之钢]**
- `2C3D5204|3B8A6A78|97A5851B` 只要有心之钢在\，就不可能会让人失望

### **05 [初遇:系列:KDA]**
- `2952BD1A|7DB2C112|3D9971F6` KDA？让她们看看我的本事

### **06 [击杀:系列:KDA]**
- `1CF32D33|DB851630|A668ABE3` 哎呀KDA\，我还以为你们真是明星呢

### **07 [初遇:系列:五杀乐队]**
- `2712F230|8AC90C0A|204A2477` 啊？五杀乐队来了吗\？遗失的章节，实在是…\…呃还挺不错的

### **08 [击杀:系列:五杀乐队]**
- `4ACFCF3D|1A232258|D54F84A2` 五杀乐队\？摇滚这两个字你们是真不配

### **09 [初遇:系列:真实伤害]**
- `AB748E3C|9E55F27F|E4ADCD51` 真实伤害\？哈哈对，我好像听说过

### **10 [击杀:系列:真实伤害]**
- `90D43110|77E05D49|AC22B7D9` 要怪就怪\\真实伤害没有邀请过我

### **11 [初遇:英雄:阿卡丽]**
- `8BC91D11|8E2D7D5C|69895681` 抱歉阿卡丽，乐队人够了

### **12 [击杀:英雄:阿卡丽]**
- `6C5EEE26|4F58A47B|752C8481` 凯影一分，阿卡丽零分

### **13 [击杀:皮肤:DJ 娑娜]**
- `D2BCB72A|88D84F08|BB7FC336` 娑娜，我还是更喜欢\\你在五杀乐队里的作品

### **14 [初遇:皮肤:心之钢 永恩]**
- `6AAB5124|82C82C3F|791E8AEB` 你一直绷着个脸不累吗，永恩？
- `CF54AF12|8CA4E116|C1A46860` 放松一下\，让我们看看你的真面目

### **15 [击杀:皮肤:心之钢 永恩]**
- `ED56E41A|A69A8443|7B8ABEDF` 放下你的心事，永恩\。你的短板就是这个

### **16 [初遇:皮肤:心之钢 伊泽瑞尔]**
- `7D51B836|CBC3D56F|3ADAD293` 你又要开直播了吗，伊泽？

### **17 [击杀:皮肤:心之钢 伊泽瑞尔]**
- `2D4DEB05|8DAADA48|60C1E48B` 伊泽瑞尔，我不会关注\，但给你点赞就够了吧

### **18 [初遇:皮肤:心之钢 厄斐琉斯]**
- `74EE750B|D49A0308|54CDDD08` 我知道你有话要说\，千万别憋着，厄斐琉斯

### **19 [击杀:皮肤:心之钢 厄斐琉斯]**
- `4E794D1E|7F57D50B|1A95E1F2` 你得站直了\，才能让全世界听见你的声音\，厄斐琉斯

### **20 [初遇:皮肤:心之钢 瑟提]**
- `AEB56437|EADB565E|90D0BBCC` 说定了瑟提谁输\，谁要洗一个星期的衣服

### **21 [击杀:皮肤:心之钢 瑟提]**
- `D5CB2733|09A11E25|7D44C8B1` 瑟提，现在谁才是大哥呢？

### **22 [初遇:皮肤:心之钢 奎桑提]**
- `A1A0CE18|A2080367|F828A0B1` 别烦我了，奎桑提\。不管丢不丢人\，能上头条就是好的\。哎对，我说的

### **23 [击杀:皮肤:心之钢 奎桑提]**
- `1EB7B13B|09263D07|92DA190D` 好吧奎桑提，丢人确实不好

### **24 [玩笑]**
- `FDEB6133|8ABA496E|25769BE0` 哈哈哈，她看懂了

### **25 [回应:玩笑]**
- `AB39CD10|6B771D73|7142D032` 来来来再说一遍\，我录下来拿去做新歌的采样

### **26 [嘲讽]**
- `D35F1C25|415A3E0E|DD22436C` 爱我也好，恨我也好\，你都忘不掉我

### **27 [回应:嘲讽]**
- `2975633D|F05D047D|57FDA9A0` 然后呢，这就完了？

### **28 [大笑]**
- `F1751508|0ADED06C|B3CB8238` (.......)

### **29 [移动:初次]**
- `F4B52729|B8E53971|B01CBA94` 拉亚斯特，准备好了吗？
- `1574B904|94982216|9E3F6B39` 早就好了
- `DA4E373F|0A05A705|4082A0DF` 那就让他们开开眼
- `698CFC2B|B604442A|444393DB` 让开，主角来了
- `92F3363A|3CF5BD30|529ABE2A` 从阴影之中\，我走进唯一的高光
- `18B8431B|1D42184A|DF2938EE` 我的表演不限时间不限场合\，看好了
- `5431F701|3C7C6F00|AC9C5035` 我知道你要问什么\。对，我就是凯隐\。而且，我从来不给人签名
- `9836B53B|0797A16C|AA547B1D` 好，时候到了，演出开始

### **30 [移动:长途]**
- `CB13D727.73FB5F33.3F27F410|754AF854|C4525B59` 动手吧
- `9ABD5E1B.3057590C.704A7B23|85003A11|25E21DA9` 嗯？
- `33B9A10D.4B340E2E.E0C6F00C|F366A309|E93D38CD` 动手
- `436F2D19.2294AE23.2FDC110E|9134241C|C88933C7` 不行
- `CD018807.3A161017.44CA1C27|2D00800B|FC4BE27A` 凯隐！把上衣脱了
- `E7D53521.B47AC922.C9785112|5C17B305|5E3F5D9F` 我说了不行
- `3C16E038.5B29090B.A703A619|55DD5219|07790F19` 世人都当我是一头野兽
- `CD99533A.685ECE31.FE0ABC11|5F7CA307|539B5051` 那就尽情放肆吧
- `8FAA761D.968C5B0C.2584AF0E|70102617|D74411C9` 大家说心之钢这个名字很可爱
- `B8EFB213.A8FF3B0B.A1C09133|B3DF671A|D3F8256E` 让他们去死
- `96A70D13.F7849521.0A33F82F|9E4C232C|78C3F637` 上一个乐队拖累了我
- `77926126.EF892F26.17BA041F|DD739703|754EE124` 有了心之钢\，我才能完全释放
- `94CFDD1F.E84BA83F.182BE71D|3A035B4A|7AD52157` 他们把我当成威胁
- `229DB02A.AB423C16.B70BF536|A8468F0A|E8BC7060` 那很好，我喜欢他们怕我
- `2FCB3738.70DE7D22.A48A413A|51C8AE5F|4CBFBB32` 如果完全遵守规则\，那任何事都没有做的必要了
- `2C1FC53F.BCF5E90C.DDC81A21|7FB2A229|49E96A41` (.......)
- `4B5FBC16.AF64B307.07B01B32|876EC110|960CAB21` 懒惰就会平庸，你要变强
- `089A6033.9D76342B.A52CF008|94A96D17|2F3C2FBB` 我在努力
- `9536AA2F.EFAC3A17.EFDC2112|3EAD1D2F|D84F70C7` 不是努力，是要变强
- `16F11910.84724007.6B38A600|6A0BAF10|A4CD4112` 我知道
- `786E4C07.4ACCCB21.171E032A|65D22309|FF56DD1D` 一切成就，都不可能靠人施舍
- `16100D26.BAE43907.5DBCAA22|EF95E42D|D0F77590` 你想要，就得自己去拿
- `DC3A3B2C.72862D1C.4EF1A800|27DE8607|DCAD46B7` 我的名字会刻进这世界的根基\，所有人都会铭记
- `E01EDA20.4967CF30.87617813|F4D72923|43FE94D4` 在我的乐队里\，没有人可以不尽心尽力\，我不允许
- `C872AD39.FE441B04.250A6828|A863A117|EC695FCB` 搞创造的人要是没有了新意\，就和死人没有区别
- `4135291C.3BFE021F.D6A39625|17A2181A|C92EE248` “我背负着的骂名只是云烟\，早已过眼\”这句不错
### **31 [移动:长途:备注:仅影流刺客]**
- `79700A34|D6F6D03D|69F87180` 动手吧
- `7A51F708|59276252|4FCC8805` (.......)
- `0478F137|277A4409|5F7D28CD` 动手
- `09BE2238|9C4F5641|B2EE51E1` 不行
- `51398D3D|D39A6211|69FA32C3` 凯隐，把上衣脱了
- `95A39A1E|6914D60F|E82B2486` 已经脱了，满意了吗？
- `D88E2E31|06DB814A|D52113B7` 你假装冷酷\，但我清楚你的热烈
- `B3FD2024|34D8FD6B|801DB456` 我已经成为我的渴望
- `102DC004|C760D709|AEE3DF6B` 我从不退缩，从不犹豫\，也从不犯错
- `AC4AF318|590BA114|DDA20230` 每一个完美的微笑\，背后都是咬紧的牙关
- `05138B1A|10F7F509|B9A41A46` 你说是才华是素质还是天分\，都无所谓，我都不缺
- `7059D209|5D529F79|9164FA11` 恶毒的人\，总能找到下嘴的地方
### **32 [移动:长途:备注:仅暗裔杀手]**
- `A42FCE29|459E864B|0E6B1DAD` 故事总有两面\，只是我的讲述，没人听过
- `C66E5717|F286331D|A27989F8` 表演就是把心挖出来\，血淋淋的展示给众人
- `E561FB10|43107902|6C0F2190` 人们总有议论\，可是没人敢说些\\真正有意义的东西
- `ADF7F025|B0970315|7DFB8AA5` 你的黑暗不可能永远沉睡\，现在就醒来吧

### **33 [移动]**
- `2C0C9724.001B5D23.EE311E27|9BE4D84D|8D144258` 我之前的乐队？呵
- `CD6D2839.650F4D31.C16FFB0C|A4F2FE05|07C5AD91` 过气的废物
- `FF62FA3C.30C50E0B.E7F8BA0E|C36B5643|13F5E46F` 舞台在哪？
- `566E6111.74860F29.A31B4309|76CBD600|7CE0FEEA` 先看看灯光和摄影街在哪？
- `08859F24.B0E03F14.D4DC482C|2B35260F|C294129D` 我有一个新的灵感
- `B268C61B.ED69910A.0D43E330|6526610D|8840FB37` 唉，拉亚斯特\，我们还有六首歌\，都只写了一半
- `C4723034.0F3F5A00.B71C4635|A2FC070D|BCD369C8` 你觉得我很难接受\？那是你的问题
- `71233526.2FDB4425.7E77BF08|8F558111|31ADB6C9` 音乐风格\？这问的真是可笑
- `9FBCC716.96D09218.87BDE61D|0479C124|CFBE60B0` 我要是没有锋芒\，就一无所长
- `E34C4B26.E190530C.B6D1351F|59FA8710|8CD32462` 音乐是我抗击平庸的武器
- `7458D823.C22A930E.2BE70412|09A62A21|5C042B73` 我和别人都不一样\，我更厉害一些
- `0889C70C.980E9608.68E34023|E4DB6D31|AB0D44D2` 折中？我想都没想过
- `9F829B3A.0767852F.294B9F27|10544117|24EB8D2A` 秘诀就是\，血、汗和眼泪
- `4C3B2C32.DF6F5128.4F5CD21C|E5348B03|7941DEBE` 心之钢俯视着所有
- `4666C002.45677D38.4A247614|1AB56854|2D909EF5` 如果不是最好的\，我就不该存在\。所以我就是最好的
- `BE4B8220.89E46F23.E8D3CB2A|9CD96E48|B1E8BEFB` 我可不是一闪而过的流星
- `FD51462C.81E1CE21.6ECE5426|7575155F|4BB93233` 我们不只是一个乐团\，是新纪元的开始
- `6CE0CE24.AEC5CA01.DC88DC10|257AE13A|B261B368` 你问MV里的那只狗\？它叫欧内斯特
- `A829BE3C.8BF3150D.0A555D36|C751E660|105A1596` 我不用健身\，一直就是这个身材
- `12E4431B.E4EFF60D.8F360525|AA602442|DE3A0BD5` 不知足，也不谦虚
- `BE2D5A0B.BA64D801.DA303325|FCDC160C|889916E0` 他们说我刻薄\，明明是他们太差劲儿了
- `B9F43215.E228D03D.048DD121|4FC53A24|A10C1C01` 没有选择，只能脱颖而出
- `D4509B3C.C3F4F21D.144F191D|9F366137|8294C2FF` 我其实也不需要心之钢\。只是，他们这几个还不错
### **34 [移动::备注:仅影流刺客]**
- `AEEC6B11|5246A526|D00AEA46` 我拥有的一切都是我努力来的
- `C393E51E|ED6E473D|CEE25E03` 凌驾于规则\。否则，只会被规则玩弄
- `1FA71B36|F5719E0B|DEC53154` 狗仔队喜欢我，但我恨他们
- `0819CA0C|34819F23|C02A15C9` 时代浮躁，身心涣散
- `92E89B02|FEAABD0D|65CD15AE` 人人都爱看戏
- `BAAC0616|629F1C1F|3E9BE6B4` 我就是最完美的表演者
- `BE5CC123|5F551176|6C172775` 我登上舞台就握住了一切
- `2E958101|14C25219|C4D7FFE0` 很多人根本不明白\，完美的代价
### **35 [移动::备注:仅暗裔杀手]**
- `6DB55301|71FF842E|5F2D1F97` 全都释放出来
- `460E6B00|C74A0718|01E7EA56` 只有怯懦的人才会保存实力
- `81E9B003|A1F5D10A|F4D80D11` 音乐是一头猛兽
- `D5A87B00|50C62D50|AF8A686D` 看着我\，你的眼中就再容不下别的了
- `E0C97519|26872D0D|037AF458` 别想束缚我

### **36 [回城:备注:仅变身前]**
- `26559638|C5721100|B1EBA23D` 这将是所有人前所未见的
- `A07D9D3B|3B811B17|307EE599` 完美表现
- `B99EC01B|0E5A9D77|A13FD8AC` 永远绷紧心弦
- `DF883024|87E5424C|2B7745B1` 他们全身都是弱点
- `659F9920|64D17668|D0106BA7` 累了\？我可以这样玩一整天
- `A4D73F38|46D53014|807B3575` 我唱功更强\，语速更快，琴技更高\。你一眼就能看出来
- `D4CAD43D|65A4035B|AC7A03AD` 他们连我的边都摸不着
- `A2D86634|9600342C|E99E73EE` (.......)
- `6BDE5D0E|72BFB879|29D3D392` 想看到一位巨星的陨落\？你得更努力祈祷
### **37 [回城:备注:仅影流刺客]**
- `3B0D1D0D|4113C84A|B14820E7` 你追不上我，但请继续努力
- `CA61D835|D9383076|D44BC7DB` 不是我太优秀\，而是其他人太拙劣\。但我也的确足够优秀
- `3FCC5F0D|73A35C17|1712141E` 好了，回录音棚去了\。时间就是金钱\，我的时间格外昂贵
- `FD4E1029|C0CDE701|4C8842FA` 各位观众不用谢
### **38 [回城:备注:仅暗裔杀手]**
- `89550813|739C8B14|242A38EA` 我永远饥饿，永远欲望高涨
- `C7015F02|F829A04E|D94A8C26` 我是焦点，震耳欲聋
- `EEE7A613|05FBDB44|D286C628` 从阴影之中\，我化身唯一的高光
- `AC825C1B|C23BD146|00896D4C` 永不谢幕的表演\，不用返场

### **39 [攻击:英雄]**
- `7F481D02.F14FCD29.97D0BD06|ABA36029|0318B671` 接好
- `D9515723.DCC1CA0C.110B8C26|615AD54A|49285597` 加大音量
- `4B8D9A20.196FFE34.0F808836|7FC87B1D|AB06E289` 好好打磨
- `E327011A.49726032.FE583A2E|08AFAB26|84E49459` 我远在你之上
- `700DD93E.AF9D5212.2EC69719|B0EF9514|DD4ECC4F` 别犯傻了
- `0AD51128.D4D0EE14.8FF2F31C|042F0101|16DF8FD1` 我的眼光很准
- `6CCFDE14.C6A63233.6A289D1D|C8312C1C|6D44BC67` 你跑调了
- `6D8DE02C.D012550B.A4471E19|2048E93A|63AE8014` 切，可爱
- `58DB4D31.0C36B237.1165C50F|E03A0A0E|7B26E1F8` 你跟得上吗？
- `6841910D.C0AA6F24.9935BC2B|97DF141F|F3DEFCA4` 我最烦那些狗仔了
### **40 [攻击:英雄::备注:仅影流刺客]**
- `0CACCB0F|5CDA8343|B5400203` 我热爱尖锐
- `49535229|71713433|9BCC29A3` 请你竭力展示
- `5F319222|BF2F4C72|D26EC03B` 开始表演吧
- `35D6AD22|A5D18F64|F392203B` 你也是歌迷？
- `93754126|0D5DE678|A4884AEB` 我不签名
### **41 [攻击:英雄::备注:仅暗裔杀手]**
- `A0E2D91D|F40C9516|710E7203` 调大音量
- `1691AE26|77B62844|4561F087` 动起来
- `38AACE3F|1F7C2F50|ABA7D398` 到我的段落了

### **42 [击杀:英雄]**
- `18505101.0890EF2B.67344922|E7461872|190495F1` 你生气了？
- `4D2C7C3F.CE2EC90E.D149471E|B4F7C57A|BEED097C` 这叫态度
- `5BB07029.4FA3FC15.D2D92820|3E61D13B|41D1AC5A` 别想打乱我的节奏
- `59463911.63B37F1C.6D298907|2A475347|6B8D1643` 又是日出又是新的杀戮
- `F375E23B.3BEA921F.FED65001|5525427D|80E71AB4` 摧枯拉朽
- `02E06A24.E3DA1422.D0FBF51E|DDFDE56B|5F5BF665` 你的声音死气沉沉
- `67389710.799DD03D.7BF77507|ABA25C02|47D3BB44` 你还是退圈吧
- `1FD72425.D33EC630.38F1083A|8D424D7A|3A595116` 你过气了
- `A1CEF10E.6E57A220.2D1BE613|22A4D447|C1C896D8` (.......)
- `A4253716.E79C5122.7C1EE31C|A1FD5553|80354D77` 太轻松了
- `CF19D83A.90494A25.13B55219|5C7F1D14|35013D0B` 帮你闭嘴
- `2D7A691A.BC303204.60E4B70C|E8ED1C7E|9718D2A3` 再努力吧
- `A9395738.087C5F28.7C55252F|227AE02C|B053B667` 就到这里
- `DEB61D09.673FA50F.CEF1213E|BB14105A|D4180849` 还继续？我来者不拒
### **43 [击杀:英雄::备注:仅影流刺客]**
- `0D539E0F|9F7D180F|F5D29124` 看到我时就已经沉沦
- `BC0C4729|1150305A|1F6EDB23` 没人能与我相提并论
- `144FFC01|85111A51|C332B5AD` 你已经很努力了
- `EC48E220|AFCB4916|1288F976` 太尴尬了，杀了我吧
- `7E639C14|B8974B74|3E81B0B0` 很有创意的死法
- `FD154734|ABF74B6F|A759E7B2` 注意步伐
- `AB57010A|CB29852B|2D536B22` 眼高手低
### **44 [击杀:英雄::备注:仅暗裔杀手]**
- `7AC78936|563F6977|2F55E2DE` 再来一个
- `169E222C|9AA86F42|FEBCD090` 噪音没有了
- `D7824234|547D505C|7EA05B32` 多练练吧
- `02CBAE0B|D6981B32|40CB5903` (.......)
- `2B024C3A|D0AB9C07|730AE4B4` 无聊透顶
- `F32B510C|50053640|C06BFCE5` 太逊色了

### **45 [阵亡]**
- `936A4126.D17E972F.772B7A25|55F3EA04|9FB26FF7` 高光在哪？
- `0A8ECF39.21F96C2A.2A09B815|8D296C0E|34C80FDC` 下一次强势回归
- `E0F85B1D.9676233D.6C889631|EFD6AB32|E33F8C53` 我还有返场的
- `751AE208.AB5FE427.EC48DF2E|ED4E692C|0DE6F454` (.......)
### **46 [阵亡:备注:仅影流刺客]**
- `5D20D510|D1572623|875381A8` 巨星陨落
- `E5A2B636|5A47876B|1B38BD21` 我演砸了
### **47 [阵亡:备注:仅暗裔杀手]**
- `8E633F31|A48BC518|B528E1B2` (.......)
- `148A063F|4FCEA21F|255C1C09` 我的段落

### **48 [重生:备注:仅变身前]**
- `4FDEEE0B|174C4C64|49ECB2F2` 人人都敢品头论足
- `648FAE0C|7F66E560|2E88FA2C` 可他们又懂什么
- `9F636331|C7B7983C|130B3F9A` 排练差不多了
- `49EC6914|4AFE7F26|B6BF738F` 接下来是真正的表演
- `5E19C70B|8532AE09|C3270029` 行，大家都在期待我的回归
- `390BFE1A|DA8DDF12|F375EB7E` 这帮观众不行
- `58F3790E|913F3D15|C7E2EEA9` 永不落后\，永不过气\，永不低头
- `B1CDF62E|76323E40|B939BB23` 好，我们从头来过
### **49 [重生:备注:仅影流刺客]**
- `A4DCCC38|C6C26E7F|CCC89FD2` 汗水只能留给自己欣赏
- `91C60531|543ACD21|1C58C513` 慢了半拍，绝无下次
- `35C51C16|205F9A66|F9D45807` 都是演出效果
### **50 [重生:备注:仅暗裔杀手]**
- `F9EE7E2E|A8FB1C43|41452B05` 有人期待我的返场吗？
- `22E66817|8E097139|B90E4B0D` 音乐永在，和我一样！
- `435D2C09|151F772C|9680048A` 想把我彻底埋葬\，还差些火候

### **51 [普攻]、[暴击]**
- `07043528|D80E7C12|A8E80E3B` (.......)
- `EAAD322A|0D727522|69BFDA18` (.......)
- `3877D43A|1EB91701|13E91B54` (.......)

### **52 [使用:Q巨镰横扫::备注:仅变身前]**
- `227AEF18|20914118|D45EEB98` 好好清理
- `668A140A|881E822D|E8AC3A12` 当心了
- `14A22C01|66342507|A7862CA1` (.......)
- `AB506A3D|D4F76164|F01AFED0` 砍倒
- `05A6001A|561A0232|E1E0F65D` (.......)
- `30CA5538|51132F45|5B14BC88` (.......)
- `292F1315|35997C59|0453613F` (.......)
### **53 [使用:Q巨镰横扫::备注:仅影流刺客]**
- `2BA9EB05|788A895D|C897F952` 切入
- `DEF0DF02|338C181A|6FEC6B75` 我来示范
- `683EEB20|81557146|F30F902B` 我来准备你的葬礼
- `1847321D|4131295F|BA74DE11` 拿好
### **54 [使用:Q巨镰横扫::备注:仅暗裔杀手]**
- `E860D133|01870967|E1CAF4C6` 来吧
- `5C477400|DCB8F36E|B04B57FF` 我是焦点
- `E93F1119|E43D440C|F3AEEB0D` 敞开心扉

### **55 [英雄:W利刃纵贯::备注:仅变身前]**
- `F4FA5E26|5A96BA19|9D5BD11B` (.......)
- `EE5B8C08|7E7E0223|BFB2C7D9` 干脆利落
- `ADDDB521|BE8EF17F|673F5EC3` (.......)
- `F5299715|96DC5726|A8C93730` (.......)
- `3CE9F92E|BED0E10F|80190027` 你要去哪？
### **56 [英雄:W利刃纵贯::备注:仅影流刺客]**
- `3CFB5B15|6FD57333|DFD453F5` 变奏！
- `CD53A208|2B7D1E06|1B9828A1` 五六七八！
- `07B92D0E|BA1B807F|10E5F71B` 乱了
### **57 [英雄:W利刃纵贯::备注:仅暗裔杀手]**
- `CCD75C3F|D3914F36|6A8283B7` 享受撕扯
- `02673C0E|F03D161A|4709536C` 爬过来
- `21CADE00|6A022540|50378813` 你要用心

### **58 [使用:E掠影步::备注:仅变身前]**
- `5D1C1B38|92863D6F|EE96804F` 跟上节奏
- `F271EE13|D446C06B|281D11C1` 来跟上我试试
- `3E971A18|9D0D9E34|A2BBC4DB` 切
- `35DD6F23|2B60E91A|09BA1027` 再会
- `386C212F|7A61992D|AA2DF7C9` 遥不可及
### **59 [使用:E掠影步::备注:仅影流刺客]**
- `D15D4E39|FEFB5230|A7016DC1` 直通后台
- `EEC5FA2C|5DA4EE1F|59B13C70` 丝般顺滑
- `9E84363F|80074C75|1830ABAE` 没有我去不了的地方
- `CE16E235|1F409927|FCFFCF79` 拦不住我
### **60 [使用:E掠影步::备注:仅暗裔杀手]**
- `33D41B1E|404E1C03|2636BB52` 尖叫声在哪里？
- `8F9CB706|FB845F37|43D746FD` 跟随着旋律
- `D0DF080B|C0F5856E|717CBE88` 我喜欢破门而入

### **61 [使用:R裂舍影::备注:仅变身前]**
- `38F29130|0DB0703B|8B0ED646` 我已经刻进你的脑海
- `E7CBDF30|3A63244D|466D1101` (.......)
- `ABBBEE25|8E9EAE72|7A4F1C9E` 你的心由我掌握
- `88BFA809|6972A252|1D20CF3D` 悬念即将揭晓
### **62 [使用:R裂舍影::备注:仅影流刺客]**
- `8A69DB0D|D7287477|D7A02217` la…la…la…
- `30642A3E|6CFCF948|FC2777EB` 开始播放
- `2FF3961A|E3702B2D|4D156E14` 别叫
### **63 [使用:R裂舍影::备注:仅暗裔杀手]**
- `919A0815|474AFC36|0C98B1C9` 曲终就要人散
- `E7902F00|252D9B64|3E3655C5` 高潮来了

### **64 [使用:R裂舍影:破体而出]**
- `E9AC5D3C.6FFE8B17|33551B40|0D7EB589` (.......)
- `945CED14.E6D46638|14A91772|33BCC700` (.......)
- `0C11DC1B|CC644C70|F3CD8C3B|mark:仅暗裔杀手` BOOM！
